Gerenciamento de Modelos:

1- Opção para armazenar e organizar diferentes modelos de placas.
Editor para personalizar textos, fontes, cores e imagens dentro dos modelos.

Entrada de Dados:

2 - Campos para inserir informações promocionais (produto, preço, desconto, validade, etc.).
Upload de imagens dos produtos ou logotipos.

Exportação e Impressão:

3 - Geração de arquivos em PDF, PNG ou JPEG.
Configurações de tamanho para impressão (A4, A3, etc.).

Banco de Dados de Promoções:

4 - Histórico de placas emitidas para reutilização ou consulta futura.


Estatísticas:

5 - Relatórios sobre promoções emitidas, frequência de uso, e popularidade de modelos.
